# sea
Выполнил: Коробков Андрей Максимович ст.гр.КИ22-08Б  
Задания праактических работ 1-2-3 по дисциплине Основы Проектирования Программного Обеспечения  
# Задание на Пр.№1:  
В строке задается тип объекта и его свойства. Свойства могут иметь различные типы данных (целый, дробный, строковый, дата, время). Строковые
свойства выделяются кавычками. Дата описывается в формате гггг.мм.дд и записывается без кавычек. Время описывается в формате чч:мм.
Друг от друга свойства отделяются группой из одного или более пробелов.
Разработанная программа должна корректно обрабатывать различные варианты корректных входных данных (обработку ошибок можно не выполнять).
Типовые варианты заданий приведены в таблице  
# Задание на Пр.№2:  
Задание заключается в улучшении программы работы 1 в части разбиения
исходного кода на более простые функции. Исходный код должен быть отформатирован в соответствии с одним из популярных соглашений о кодировании -
например, соглашении компании Google. Функции программы должны соответствовать принципу SRP.
Отчёт предоставляется в электронном виде. Он должен содержать:
1. Описание полученного задания.
2. Исходный код программы работы 1.
3. Улучшенный код программы и описание улучшений.  
# Задание на Пр.№3:
Работа заключается в улучшении программы работы 2 в части выделения
вспомогательных классов, обработки исключительных ситуаций и покрытии
созданного кода тестами. Программа должна корректно обрабатывать не только
корректные входные строки, но и некорректные.
Отчёт предоставляется в электронном виде. Он должен содержать:
1. Описание полученного задания.
2. Исходный код программы работы 2.
3. Улучшенный код программы и описание улучшений.
4. Отображение программных зависимостей в виде UML-диаграммы
классов.
5. В практической №3 так же была добавлена диаграмма классов PlantUML. Реализация диаграммы прикреплена в виде файла .jar
# Задание на Пр.№5:
Работа заключается в:
1. Исследовании программы полученной в ходе выполнения работы 3 с
помощью инструментов статического и динамического анализа кода.
2. Оценке полученных решений в соответствии с критериями качества
ПО.
3. улучшении программы - устранение обнаруженных недочетов.
